柳生九兵衞強行話要搶我姐姐
情況相當危急
喺我新發大領之下
萬事屋三人組同近藤大領嘅真選組，一齊殺入柳生家
跟住，我哋遇到強敵
柳生九兵衞同柳生家四大天王
為咗救返我姐姐噉咗出嚟
我哋挑戰柳生家，展開咗一場六對六嘅激戰
招贏沙子…招贏沙子
我真正嘅任務
係要盡力保護柳生家少爺嘅聲譽
為咗熱血助少爺
佢走向勝利，無論要我做乜嘢都冇問題
但係講到最後，我根本就係一個弱者
如果有機會再揀過
我一定唔會用沙子抹…
阿妙小姐，好頹唔頹
等住，我嚟呢度嘅目的係
為咗見到阿妙小姐你笑
但係我真係參唔住
我呢個人，真係好傻
重複影響，重複嘅感情，要求強勢
匿避，迷路，冇所謂…冇所謂
未來有明天，明天若有聽日
齊這個手牽、同一個手牽，直直向前行動
你正在向下張眉，又在哭，又在哭
被勒緊嘅心，固執着過，你數如會破壞
我哋返嚟喇，聽日都照亮聽日
手與手繫繫，真正嘅温暖
真正嘅温暖
現在怎麼樣？
爸爸我都不知道真是疼痛
做真是噉樣就多大都，不過來説
真嘅，我有時間都寧願留在家裏睡飽
不過每個人都過來，沒理由我
一個不來誰知現在又搞到一撇屎
只要沒有廁紙真嘅很傻那
就係了，這次真是要多得救兵衞了
是要找我這個老爺來做什麼老
大，真是沒辦法了這一陣子幕府嘅
官員不斷放風出去説要削我們劉
新家嘅大權其實我們真正嘅敵人
是他們才是對嘅下次別這麼
蠢了，人家嘅事真是人家嘅事其實我
這孫子跟誰結婚又關我什麼事？
他喜歡怎樣就怎樣
奉旨成婚也好，閃電離婚也好説説
你身上真嘅一張紙都沒有？
哪有，連一陣紙味都聞不到
你又怎麼樣？
我都沒有，連紙嘅布袖都不會寫你記住
絕對不可以騙我如果真
是有紙嘅，一定會一人一張噉樣還用説？
你別騙我，你應該向天發誓你向天
發誓才對，説謊嘅死冇葬身之地
你以為死冇葬身之地
如果你死不去就讓我得頭作十下
你好像在抹東西似嘅
我聽到有啲聲音，你是不是説謊？
都説了沒有紙，你不是懷疑我吧？
我真嘅很失望等等
我聽到你在抹東西，你快説吧都説沒有
那啲聲音是從你那裏傳出嚟嘅你説了唔好
眼鏡是近視嘅人嘅救星
這麼快就沒氣了？
跟別人對戰嘅時候
怎麼可以讓敵人聽到你嘅喘氣聲？
噉樣跟投降有什麼分別？
你…
你現在噉樣算怎麼樣？
小看我嘛？
在你未鬥到氣來氣喘之前，劍塊已經亂了
你以為噉樣嘅劍術造詣就可以打贏我嘛？
你到底在想什麼？
我在想什麼？
唔好跟我説笑了
應該是我問你才對這個人，如果我嘅直覺沒錯
不是，其實跟這個人沒關係第一次
跟他交手嘅時候，已經覺得他很
不妥我來這裏嘅目的
就係為了找答案如果是真嘅話，我在
這裏跟他戰鬥，有什麼意義？
唔好猶豫，不管對手是誰
總之要打敗這個敵人
上上…上幾準啊
你嘅劍法自創啊
喺呢邊啊
我哋登過去啊
停
唔可以畀你再亂動啊
新版？
聽啊
我以後都唔會再聽姐姐你講嘅説話㗎喇
聽清楚未啊
你唔使再講啦
點可以未問過我，就加入柳心家嘎？
唔可以畀你走啊
我一定要帶姐姐你返去
打死小姐
我
喺呢度啊，傻仔
乖伯你㗎
新版，我承認我冇向你交代清楚
但係你唔好再噉樣啦
同柳心家作對絕對冇着數嘅
後過一定好嚴重
仲有，姐姐已經決定咗要嫁入你嘅
姐姐你好狡猾啊
平時對住我成日都笑
但係心入面根本就一啲都唔開心
無論你個心幾痛苦都好
都一定會扮到好開心
就算發生咩事，你都一定自己一個好開心
你個咩事上身
絕對唔會講比人聽，淨係識顧住人感受
姐姐啊，我唔該你唔好再死撐啊
如果有乜嘢唔開心嘅
不如你講比我聽啦
姐姐你唔係孤獨一個人㗎
你都見㗎喇，一見到你有事
個個都揾藉口出殺嚟幫手
只要可以幫到姐姐
佢哋一個二個連命都可以唔要
你知唔？
當你喊嗰陣，大家都會同你一樣唔開心
你要記住啊
關你哋咩事？
我根本從來都冇叫過你哋嚟幫手救我返去
唔該你哋唔好再咁多事
你夠膽就再講多次
你頭先話…
做咩啊？
你唔准再亂講
其實我…
其實我都好想可以同大家喺埋一齊
但已經唔得，因為…
我以後就係狗仔失去左眼
佢嘅左眼？
姐姐，你噉講究竟係咩意思？
小妙，乜原來你仲對呢件事耿耿於懷？
桐鳳先生
辛伯，有件事你可能唔記得咗
其實我細個整傷咗呢隻左眼嗰陣
你姐姐當時都係現場
我講過好多次，你根本唔使負責
冇咗隻左眼，我反而仲要多謝你
如果唔係發生嗰件事，就冇而家嘅我
我冇咗隻左眼，但係就得到做強者嘅機會
辛伯，你嗰邊仲有幾多人？
係喇，有幾多人噉又點喇
只要我打贏你呢個老大，噉就夠喇
以後你姐姐一定要留喺我哋柳生家
你話柳州立？
你同我聽清楚，唔係你話點就點嘅
四眼仔，原來我哋呢次
畀人捲咗入一場好白痴嘅鬧劇入面嘅
呢個人，係女人？
佢係女人？
舊兵衞係女人？
究竟發生咩事啊？
即係你身上有嘅嘢佢就冇
而佢有嘅嘢你亦都冇
係噉，姐姐佢同呢個人結婚？
點可以㗎？
唔通係？
一定係噉呀？
咪住啊，你唔係以為我姐
即係個男人嚟吓嘛？
雖然我姐姐佢冇胸啫
你講咩啊？
狗仔，雖然係個女人
但係佢內心就係一個男人，所以佢只會鍾意女人
阻住人哋娶老婆係大罪
應該比人哋捉去五馬分屍，再凌遲處死
嘅，哥哥仔啊
人哋娶老婆關你咩事啊？
你喺度左頭左勢，吓？
娶老婆？
你咩笑死人啊，老爺？
你娶咩老婆啊？
話佢應該嫁人先至啱啊
果然好嘢啊，一早就畀你睇出啊
呃得到其他人
但係呃唔到我身為男人嘅直覺嘅
但係，我嘅男人直覺一早就唔掂喇
對上一次我竟然對一對拖鞋有
反應，真係醜死人啊
你哋佬身家果然係名門望族啊
男女都唔分，對拖鞋都可以有反應
真又好，假又好
我一保住個招牌，乜都做得出啊
唔好同我講笑啦
乜女人可以同女人結婚㗎咩？
姐姐，咁重要嘅事點解唔一早同我講啊？
你一早知嘅啊？
定亦或係…就係噉先同狗兵位？
其實，搞到佢而家唔男唔女噉呢
都係我呢個一家之主嘅錯
我哋柳生家世世代代
只會將家業傳畀男丁嘅
但係我個仔，預舉嘅老婆呢
生咗狗兵位之後就離開咗人世
雖然有好多人都曾經勸過佢
要佢娶過另外一個老婆，但係我呢
個仔呢，就硬係唔肯聽人講嘅
又係𠸏，如果新娶返嚟嘅老婆真係有
咗嘅話，呢，噉佢亡妻所生嘅狗兵
位呢，就好難再喺柳生
家有立足之地㗎喇
喺噉嘅情況之下呢
我同我個仔，就唯有另外想辦法喇
你噉樣仲係男仔嚟？
你説得係冇事咩？
但係，我根本就係女仔
柳生家裏面，得好少人知道嘅
我哋從來冇同人哋講佢係女仔嚟
當正佢係男仔噉教嘅
噉當然啦，我哋都知道
要佢做一個真真正正嘅男仔呢，就冇可能㗎喇
所以喺呢個情況之下
要狗兵位將來帶領柳生家，我哋就一定要狗兵
位練出一身好本領
喂喂，你呢個賴型啊，成個女人噉款㗎
呢隻嘢就係識喺度喊㗎咋
狗軍都係男仔定係女仔嚟啦
仲有個連腹睇下咪知啦
一開始，我真係當小妙係我偶像
大家都係女仔，但係小妙就強我好多
生得細粒有乜所謂喎
就係因為你畀人生得細粒
所以你要有咁大個雄心做一個出色嘅武士
噉，噉喇，小妙
到我日後大哥做多一個出色嘅武士嗰陣
可唔可以做我細佬嘅保護神？
唔得，因為狗仔你
生埋男仔竟然係冇細佬㗎
而家冇，大會生出嚟㗎
爺爺係噉同我講㗎
唔會生㗎喇
最多只會生一隻冇神神嘅海洋
我爺爺話我會生出嚟㗎
噉到你生咗嗰陣畀我睇啊
一個好堅強嘅女仔
但係，當我知道佢面上嘅
笑容其實係假嘅嗰陣
你呢個死女仔啊
借咗我錢冇得還不得止
仲竟然夠膽咁大聲同我講嘢，係咪？
點做好呢？
賣佢哋邊個星球最值錢呢？
人都話地球嘅細佬個個都好捱得
賣埋到好高價錢㗎喎
停手啊，你哋唔可以噉樣對我細佬
咪咁多細氣啊，你哋兩個
我淨係想保護小妙
狗仔
狗仔，你冇嘢嘛
小妙，無論我點苦練點扮都好
都做唔到男仔
1001850
但係我一定可以做一個強者
係比小妙你更加堅強嘅強者
1010110
以後我會保護你
1014670
我對唔住，狗仔
1018030
我對唔住
1019810
以後就由我嚟做你隻左眼
1025680
我哋嘅感情已經超越咗愛情
係最純潔嘅感受令我哋走埋一齊
1032220
當時我都發過一個勢
以後喺阿妙身邊嘅人一定係我
1037880
阿妙把口就話冇將呢件事擺喺心度
但係佢一直都好內疚
1043120
不過其實所有嘢都唔重要
1046420
狗兵衞真係好需要阿妙
而且阿妙又好想自己出一分力支持狗兵衞嘅
1052945
雖然佢哋兩個都係女仔
但係就有一份純真嘅愛
1058140
比男同女呢種意識粗薄嘅人好難會有作為
1063600
睇下呢個男人
佢知道我係女人之後劍路亂晒大龍
1068800
一個人嘅靈魂咁脆弱
可以守護到重視嘅人咩？
1073360
人哋話愛情嘅路係好坎坷嘅
1076160
呢兩個人要行嘅路就更加驚心動魄
1079400
不過罪魁禍首都因為我哋
所以我係有責任睇住佢哋嘅
1086080
實在太自私喇
1087400
講嚟講去
1088240
我係維祖
1092620
你知唔知佢哋有幾痛苦啊？
1094900
當佢自己噉偉大
點解唔看我家弟而家嘅表情啊？
1099260
咩愛嘅一種啊？
1100780
根本就冇諗過對方嘅感受
1102680
你哋有資格噉嘅講咩？
1104380
頂到咩啊？
1107080
喺度講乜嘢已經超越咗愛情
1109580
噉嘅嘢，撞出嚟玩乜乜信呀？
1113860
又話鍾二人偏偏令到人噉傷心
1116460
哭又好，哭又好
1118140
點都要受你教返，死啊
1123180
所以我一向都最討厭啲唔受歡迎嘅人
1125960
係咪啊，硬硬？
1128160
講得啱，新伯
1131900
你哋聽住
劉新家唔容許你哋呢班人亂咁嚟
1136080
捉住佢哋
1140980
男子漢同男子漢吟偉
係男子漢同女人吟偉
1144080
總之要打贏我先講嘅
1146140
趕快放馬過嚟啊
1147420
錦亭先生
1149120
冷靜啲，唔好亂咁多㗎
1152220
都睇我點打啫
1153200
你做咩企駕我上去呢？
1156660
咸苗姐姐，男人都係咸苗啊
1164080
靚妹，去搶我風頭啊
1167760
得四個人，你哋都搞唔掂？
1171560
睇唔到啊
1172580
新伯，拍打佢講
1176820
佢唔知咩？
1186880
我好想，返返大家身邊
1196960
頂住啊
1201700
阿姨，保心你快啲醒啊，甘真爸
1206460
其實你先係追犯嘅人
1210880
其實你自己一早已經察覺到㗎喇
1214080
無論做咩都要揾人幫你執手咩？
1217940
明明冇勝算
就走嚟挑戰我係柳生家，真係蠢
1222260
每次都係噉
1224140
一有事就鍾意縮喺人哋背後
1226780
但係完全唔會體會下嗰啲人
究竟有幾痛苦同幾唔耐煩
1231300
知唔知點解阿喵成日用
笑容嚟遮掩自己嘅痛苦
1234340
就係因為你呢個細路太遠洋
1238580
如果有我成日陪住阿喵
今日就唔會發生啲噉嘅事
1245280
行啊
1251500
可以保護到阿喵嘅人就只有我一個
1255520
咪以為你自己知好多嘢
1261820
你究竟知佢幾多嘢？
1264080
講出嚟囖
1271090
總之一句講晒
1272590
好似你啲噉嘅人根本冇資格喺度亂咁講嘢
1290280
失敗
1292200
打贏咗路大呢場戰鬥完結
1301860
阿包
1304180
你呢個乖孫一直受咁多
人保護可以生存到今日
1309620
但佢竟然完全唔知
1316000
哥哥仔
1318040
你把木刀呢？
1320120
多去喎
1321460
把木刀去咗邊呢？
1326380
係舊兵位
1333620
終於執返喇
1335900
新伯
1338460
要保護嘅人到底係邊個？
1340960
你而家係咪已經睇得清清楚楚？
1345080
我睇得好清楚喇
1369320
先沒頭好平安喇
1370581
聖霧你係乜嘢？
1374181
咪有你術𠸏？
1375321
好玩喇
1379100
唔好好傻欸我
1382900
哋食食好
1383300
似乎我顛似𠸏？
1386320
唔好好…愛你不住忘咗
1420540
《聖地獄》
1467210
女性嘅最佳化妝是…笑容
1469930